Kuncitara
کونچيتارا
Tenggelam
تڠڬلم
Tetapi setiap hari tidak bermakna
تتاڤي ستياڤ هاري تيدق برمعنا
Aku terdengar
اکو تردڠر
Akan suaramu yang samar
اکن سوارامو يڠ سامر
Tapi ku tak mampu menangkapnya
تاڤي کو تق مامڤو منڠکڤڽ
Hanya di bandar ini
هاڽ دبندر اين
Selama ini, selama ini
سلاما اين، سلاما اين
Aku tersesat
اکو ترسست
Kemana akan ku pergi?
کمان اکن کو ڤرݢي؟
Hanya terus berjalan sahaja
هاڽ تروس برجالن سهاج
Tidak tahu kemana harusku pergi
تيدق تاهو کمانا هاروسکو ڤرݢي
Melalui masa depan
ملالوءي ماس دڤن
Dihancur
دهنچور
Dicincang
دچينچڠ
Diremuk
درموق
Tanpa ragu
تنڤا راݢو
Terus melangkah
تروس ملڠکه
Kerana terdapat
کران ترداڤت
Masa depan di sana
ماس دڤن دسان
Tanpa ragu
تنڤا راݢو
Sudah hilang
سوده هيلڠ
Ke arah tujuan surat
کأره توجوان سورت
Bersama cahaya nur
برسام چهاي نور
Aku ditelan
اکو دتلن
Tanpa dijumpai
تنڤا دجومڤاءي
Hanya di bandar ini
هاڽ دبندر اين
Selamanya, selamanya
سلاماڽ،سلاماڽ
Aku mencarinya
اکو منچاريڽ
Dihancur
دهنچور
Dicincang
دچينچڠ
Diremuk
درموق
Tanpa ragu
تنڤا راݢو
Terus melangkah
تروس ملڠکه
Kerana terdapat
کران ترداڤت
Masa depan disana
ماس دڤن دسان